皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
でですね今日は
ドゥルルルル新しくイベントが来たという
ことで違いますねこれをやっていきたいと
思いますそれでですねやっていきましょう
今日はちょっとねあの声のね出し方が出し
方がじゃないね出づらいの声が今牌が
終わってる感じあの辺はねあんま気にし
ないでもらってください本当にお願いし
ますということでやっていきましょう完璧
で行きたいので結構難しいらしい結構ねで
も私やりたくてやりたくてしょうがなくて
やるしかないと思って絶対やろうと思った
きたからま今日ねここでね私披露しちゃい
ますよみんなに披露しちゃう180いいん
じゃないでフリーなちゃんフリーなちゃん
じゃない方がいいのかそうかいやでもでも
でもでもこれいいんじゃないまびか様
えっとフリーなちゃんシラリ白ねんこの
2人でなんで逆で言ったんてねびっくり私
もびっくりしたっていうことでこれでやっ
ていきましょうきっとこれでいけるはずと
いう感じでやっていきたらいいかなと思い
ますそれやっていきましょうどういうやつ
か全然わかんないんだけど何これえ
ありがとうフレンドヘルプ発動効果え
フレンドヘルプえ
そんなえなんかちょっと嫌
だなんかちょっと嫌だえごめんね
ありがとうそらさんありがとう嫌だ
フレンド発動したくないちょっと気になる
あわかんないのか誰のかわかんないの
かこれえどうなのわかんないわかんない
わからんけどまいい
かいやフレンド発どうなんだろうわかん
ないなえ終わっ
てるどうやってやんのどうことどういう
ことエネルギー回復何どういうこと
何が起こってんの全然わかんない16層
って何何をしてんの私は今何をしてる
のえちょっと待って待って待って待戻って
戻って戻って待って待わかんないわかん
ないわかんない意味わかんないからあ
フレンド12そから始めるえ1からがいい
んだけどなんでなんで私途中からやっ
ちゃうのえ1からできないのえわかんない
わかんないわかんそんなええ12層から
始めるいや1からがいい
ななんでまいいかとりあえずええ全然意味
わかんない何それいつからやりたくない
いっかもらおうさんのもらおうもうもらっ
てこうどんどんどんどん
25677って何わからんな
これあ終わってる終わってる終わってる
終わってるバカバカカ変なことしちゃっ
てるから
にいやこれでいいのかなわかんないな
止める勇気はある分からんわからん何何が
何今私は何をしているの19わけ山の
わからんね輝くがいいわからんねだからね
何をしてるんだろう
かいやこれでいいのかなあちょっと強いし
ねちゃんとめない強いんだそでもっ
てあそうなんだわからんわからんわからん
まいいかとりあえずこんな感じで倒して
いっ
て
12あれ白行けた白行けてないかもしれ
ないけどまかのあ行けたので行けましたと
19202020どれどれどれどれこれね
やってこうしてこうして雷雷じゃないわ
あの氷りついてたら行く氷りついてたら
いけるいやむずいむずいむずいむそんな
感じなんだなるほど
ねそういう感じなんだへえむずちょっと
意外と難しいわ加速するかとりあえずこれ
はけるじゃん行けました5秒で残り5秒で
行けましたでこれけとき
ますで次出てきたら
出てきた次どこどこどこあここね2人なの
ね2人なのねオオ行けるいけるいけるちょ
一旦回復しながらも爆発しちゃっていい
じゃんいいじゃん当ってる当ってる当っ
てる当ってるあそういう感じなんだ
なるほどねま行けると思うけれどもって
感じだなこれ手加減なしよやばいこれ
行ける回る回っとく回っとく回っとこ無駄
に無駄に使わないこれ大事
で21来るからテンション上げといて爆発
しといてで挑むとでここで使う
けナイスナイスナイスナイスナイスいい
感じいい感じいい感じ結構いい感じよで次
2人目切
てでめしちゃって12してここ
でけるけるねてけるかなけるかなちょっと
テンション上げてちょっとテンション上げ
て行け行けけけけ頼む頼む頼む頼む行けて
行けて行けて行けないのちょ待って待って
待って待って待ってるああそういうことあ
そういう
こと
うわなるほどね意味が分かったやっと意味
が分かったあここに来て意味が分かったわ
初めてあそういう感じなんだなるほどな
こんな感じなんだんありがとうございます
さんもありがとうございますちょっと
なんかいっぱい拾ってみた拾ってみ
た12で違う違う違う違う違うもう1回1
回1回とりあえずねとりあえずこうして
こうして氷りついたらどンいいじゃんこう
やっていくしかないんだねなるほどねこう
いう感じなん
だで待って待って無理だね無理だからここ
からだ
[音楽]
な来たら
こうして12してこうしてたまんない
たまんないたまんない爆発一旦撃っとこ
撃っといちゃってみが黙ったらもう1回
行くしかないもう1回行こうもう1回
行こうもう1回行こう行けるいける行ける
いけるでここでもう1回行け頼む頼む頼む
頼む頼む
頼むやばくないやばくないやばくない
やっぱきついかきついのか燃えろやばい
きついきついきついきついきついきつい
きついきつい無理だ無理だ無理だ無理だ
無理だ25ってマジできついんだね知ら
んかったわへえ結構きついじゃん結構
楽しませてくれるじゃんみたいな強者の
セリフ言っといちゃいじゃじゃんみたいな
なかなかなかなか厳しいね月島さん
ありがとうございますどうなってんのどう
なってんの行けてんの行けてんの行けない
のえあよかったあ違う違う違う2人じゃ
なかったわ
やばいやばいやばい2人じゃなかっ
たこうして12して爆発しちゃって2人だ
からね2人だからね任せ一旦ねしっかり
しっかりしっかりにられ頼む頼む頼むいい
よいいよこのまま2人狙ってって2人狙っ
ていっていいんじゃないいいんじゃない
いいんじゃないどっちもどっちもナイス
ナイスナイス
けけけ
121ないこ
変ちょっと待って待っ
太陽の方向を
最悪最悪もう1回行かせて行けるはず
行けるはず頼む頼む頼む頼む頼む頼む頼む
頼む頼む頼む頼むってねえ本当にマジか
無理無理なんだけど秒以内頼む頼むむ頼む
ここでここでここで
てわあと1人無理なんだけど絶対無理じゃ
これで行ってみますうんダメだねダメだね
絶対ダメだね今日を持って原上げかもしれ
ない本当にそのままで置いてドンして待っ
て待って白ねでトラリストラをの
力の
惜しい惜しすぎるって
は惜しい惜しい惜しい惜しい惜し惜し惜し
惜しいて爆発して爆発して
50なんでだよ手順
最悪おい
行きもうやだもうやだなんでなんだよなん
でなんだ
よ体を整えなければ整えないよそんなん
意外と意外とシ
とうわこのまこのまま行けこのまま行け
このまま行けナイスナイスナイスいいよ
とりあえずねでエネルギー確だめかダメな
のかを
なさい距離感遠いんだよな2人いやマジか
本当にマジかなんだよ
な21からなんで行けるようになったの
順番に進めてけばける
バカバカバカバカバカそれはさすがにバカ
すぎるいよいいよいいよちょ待って倒して
倒して倒して倒して倒し何があっても倒し
て何があっても倒しなんで
か18秒間いけるいけるいけるいける
頑張れ頑張れ頑張れまいっぱい引いてあげ
ていっぱい引いてあげてどどうしても引け
ないかやばいか引けないんだよな22倒せ
ばいいんだもね22が近いかは俺が守れ
こうして違う違う違う違う違う12で爆発
しスキル使って爆発するとナイスいいよい
よいよとりあえずとりあえず1匹倒して2
発目2発目2発目2発
目で床置いて12してられたられたたまん
なかったたまったたまったまったまった
けけけけけけけけいい
よれけるナイス行ったよ22行ったよ次は
23からこうしてこうし
てこれで12で爆発しちゃってこうして
こうして爆発たまる
からこうしてアチ
スイスイスイッチやだスチや
ださすがになこれはこれ無理だろうな
上がってくしかないこれでって待て一旦あ
でもそっか倒さないといけないの
かやばいや倒さないとりあえず
倒せ12で爆発して結局ね次行けんから
ねなるほどねこうやって倒していけばいい
のか私これを倒さなきゃいけないのかこの
ちょっとやじゃ行ける話じゃ
ないいやあちょっと不完全燃焼なんだけど
こんな感じで終わりにしようかなと思い
ますということで最後までご視聴
ありがとうございましたあんまりね
ちょっと喉が調子良くなくて叫べることが
できないんですけれどもいやめちゃめちゃ
むずずいの来たねえこれカトとかじゃなく
てできる人いるんですか私無理なんだけど
ということでこんな感じでお終わりにし
ましょうまた次の層もね出るみたいなんで
ね本当にあのしんどくないっていう
あの25まで行けないのに100なんて
絶対無理なんですけどって感じでこんな
感じでわりにしようと思います最後までご
視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
それではまた次回の動画で会いましょう
せーの
[音楽]
ジニne